记录下她，所以大家好，这是动态数据，
功能工作组BFS动态地和在功能工作中
现在是每周一次的小组会议，所以今天是1月15日，星期二
欢迎去分享我的屏幕嗨，你好，我要分享
如果可以的话，我的屏幕很酷，可以开始录制了。
如果您尚未在文档的与会者列表中，请输入您的姓名
是否有人自愿在笔记的后半部分做笔记
会议的下半场，是的，谢谢
很酷，所以我在这里的建议也是关于
在这些会议的新的一年中，我们将会议的线索循环利用
我们要请志愿者参加下一次会议，所以我想说
每两周或一月或四周循环一次，您就会学到领导
人们可以开始习惯于参加这类会议
您肯定不对，所以请大家将您要添加的议程添加到项目中
喜欢讨论下半场，所以对于这些新手来说，
这些格式，我们将从更新开始
希望只关注阻碍者，我们计算出
将提供他们的更新并除以剩余时间，然后再点击
半小时，那是您必须给小程序的时间，所以让我们
下半年将用于其余的议程讨论或演示，
人们想给予或提出他们认为很酷的问题，因此请将您的物品放在
议程，如果有的话，那么在开始的时候，让我们从
轮次介绍和更新介绍我认为这没有新手
小组今天，所以我想我们将坚持按照以下顺序进行更新：
与会者列表，我可以在上周的最后一次会议之间开始自己的活动
今天没有什么成就可言，对同伴的一些拉取请求进行了回顾
偏见，但那是我大部分时间都在内部PL事务中占主导地位，而现在我在
我猜这次会议的大部分时间都在波尔图上
为了让液体成为快乐的节日p2p hack周，我想不管是哪一周，所以我的
计划下周的计划是专注于我本应专注的目标
这是使用预先烘焙的PID加快测试速度的一周，请尝试更恶劣的攻击或
RFS日志以创建聊天应用程序，并查看如何进行工作
将其整合到同伴偏见中，并开始纯粹的基础重命名
并继续进行一些有关人的连接管理的工作
接下来对我来说就是安德烈斯（Andres）臭氧好吗
大家好，从上周到今天
我刚刚起草了一些有关UL的IDM概念，可以使我专注于
仅主要在首页和个人资料页面上，我使用
其中一些支柱米格尔，因为如果我动画和特定于
做评论编辑模式对不起，所以评论技巧和
占位符，这是我所拥有的应用程序的网格消息上的内容栏
昨天准备了一个带有fab按钮示例的原型，并带有
侧栏中的晶圆厂之间具有变形示例的变形示例
本身，这个周末到下周的下一步将是动画
关于同事的修订以天气关闭的方式发表了评论
从今天开始开始，然后示例中的场动画将使用
进入和退出的案例，我将继续他们需要的目标概念
能够与Moxie团队一起进行修订，这是大马可（Marco）和臭氧层下的臭氧层
遮挡，然后将书和字段应用到将要显示的书和字段上
将它们应用到其他页面上，然后有一些东西我不放在
最基本的议程集中在其他网络上的动态数据
这是PL影片之一，拍摄了他们所能获得的
蒂亚戈（Tiago）之前与扎克（Zack）如此，是的，看起来还不错
谢谢你
好吧，接下来是速度补救措施，所以我一直在做的事情是
接下来我要做的事与我是否动画和我做了什么有关
在这个星期完成的是占位符有某种
动画评论的骨骼有些入场，当您
在扩展名上滚动也在视图中输入的注释
有某种比例，所以我也完成了这个动画，我是
现在我正在尝试完成一个复杂的组件，他的
负责同步滚动焦点以及动画本身和我
还启动了具有某种不透明性的注释编辑模式，但我需要
完成我首先告诉您的复杂组件，我也做了
带上游戏联盟以获取隐私政策，以便我们着陆
在Firefox上指定，接下来我该怎么做
晶圆厂有一些进入和退出的动画，所以我会这样做
以及在您进行编辑或撰写回复时以及是否有文字
文字区域，然后您认为您可以出售，因此它会显示一个模型，并且
模型需要具有淡入淡出的效果，这就是我接下来要做的，仅此而已
好的，谢谢，接下来，请停止吉姆，让我继续前进
从上周开始，我开始与我打电话的小朋友一起玩耍
他们勾勒出他就像是您可以驾驶的一些简单的测试用例
上周我在控制台上进行了互动式演示，演示了像两个人一样讲话
彼得斯，我只是尝试修改该演示接受状态机
一点点，所以我可以一直行驶到这26个码头
什么都没有做，这很酷，然后我没有超越，因为
只有26个字母，并且要放在架子上，所以我可以更改密码
然后我做了另一个版本，就像对照样品
一个测试样本，所以我有两个不同版本的纯基于库和
很好地驱动了它们与键盘的同步，实际上并没有
我选择的两个版本之间有很大差异，但这可能很有用
是的，您知道，将来我们会有一些类似的性能测试用例
我们可以用他们的眼睛看到表演的东西，所以我
我很高兴能获得这一工作，我对蜂群真的很感兴趣
是的，我在车上看到维克多（Victor），所以我实际上做了一个，我看了一堆
Vicki的视频，然后我尝试使用大量视频，确实确实
简单一个，是的，一个工作，所以很冷，尝试这是一个
沃伦·杰夫斯（Warren Jeffs）整洁，QL混合在其中也很整洁
然后让我们昨天看看，因为我正在研究所有我没有发现的东西
上周发生的一次回归，其中一个纯碱正在批量处理
在一起，实际上是我们有这些想法子协作，
测试用例无法正常工作，因此内容混杂在一起
有趣的输出，所以我昨晚修补了它，所以它现在应该可以工作了，
然后我坐在浏览器的工作组和两个不同的工作组中
社区工作组，我只是看起来他们并没有真正在做
很多，所以我在Jenkins服务器上阻止的事情与
我们不确定他为什么不回应我，然后我认为我们需要
进一步讨论我们将正式为Pinner做的工作
纯垫，就像您重新启动一样固定到临时磁盘
现在，我们需要为此提供更好的解决方案，以便我们重新启动
Pinter节点并说不丢失数据，我有很多想法
这些小草图中的东西就这些了
酷，谢谢，吉姆，我在议程中添加了最后一次讨论的问题
以后再给大三生，因为抱歉在末端插脚或纯粹的脚垫，所以让我们
简要讨论在本次会议的后续内容中，下一步的下一步是什么
你有时间好吧好吧，谢谢你，接下来是，你好，是的，是的，对不起
一些小问题，是的，我一直在尝试处理一些问题
同时，大多数时候，您只知道在某些
你们还没有处理的其他建议确实很棒，
我试图对基于同级的概念多一点思考，我
每次尝试时都会想一想，有点重写，因为尝试
找出不仅要考虑我们已经建立的东西，还要考虑更多的因素
这类事情正在计划中，我也一直在四处寻找
并在昨天的Lib p2p会议上向您请教一些建议
关于如何同步仅附加DAG在公共渠道上的工作
现在我已经设置好了，所以，如果您知道所有协作者都在哪里
前进，那么你就可以向他们前进，但是要有一些可行的东西
非常重要，例如发布/订阅的工作方式或基于对等的工作方式非常重要，因此
试图弄清楚这一点，以及如何将其分离出来，看起来像
我们在基于对等网络中正在做的一些事情是Lupita所做的事情
应该或可能为我们处理，这就是我一直在做的事情
思考和工作，下周我就出去了，这就是大部分
它
酷，谢谢，然后，如果您准备好了，那么谢谢您的概念。
只想把它放在IRC格式上，并希望将来会改变
如果可以接受的话，您可以将这个词公之于众，是的，我
想想我今晚和明天晚上要做的就是确保
我现在拥有的一切都在github上发布，以便人们可以
我在外出时发表评论，然后我会看一看
回来很好，谢谢，接下来是桑德拉·克鲁兹（Sandra Cruz）是的
好吧，就我已经完成的任务而言，这些IP的IP
对ipfs日志模块的支持最终被合并，这意味着该应用程序FS
日志现在使用IP的所有链接来链接标题和下一个字段
数据结构最初是一项容易的任务，但随着时间的流逝，
实际上看到它是由某种组成的，因为其中一件事
更改的是数据结构和用于存储数据的编解码器，
他们想向后兼容，所以这意味着我们必须做
进行某种形式的修改以支持旧的数据结构，以及
也是新的，因为较旧的存储在DAC PB上，并且
很明显，任何人都开始使用IPL度的黑色C形条，他们
想通过他以前的数据来获得我们的BTB数据
结构以及新的结构，所以这有点复杂，但是被合并了
关于数据结构的社区建议，所以我提出了一种
在那里做一个鸡蛋，但我也使提案更正式
关于如何处理数据结构中的重大更改的建议
未来以及公共API，您可以在其中找到我的提案的链接
但本质上就像我们在运行时通过两个类型的两个岛进行迁移
迁移，这意味着它会随着操作而不是完整操作而发生
数据的迁移，所以这里有建议，我们有一些
一些纯粹的讨论以及与这些主题相关的讨论，因为到目前为止
据我所知，我们还指出了内部的内部数据结构
明确的偏见，例如成员资格CR DT等，如果您想支持
向后向后具有这些数据结构的向后兼容性
我们还需要以某种方式解决这个问题，甚至像我这样的开发人员
可能会指定，也可能会开发纯正路径的开发人员，
想要具有某种向后兼容性，所以这是
不仅在内部基于对等方，而且在外部对开发人员而言
建立在对等字节的基础上，所以我在那里提出了一个建议，也许您可​​以
您可以阅读它，并可能进行一些讨论，然后再讨论如何
我们也可以在纯基础上解决这个问题吗
我也一直在审查关于以前工作的一些拉取要求
与许多贡献者有关Versa dog与FS的事情有关，或者
如果您考虑让我那时也有阅读支持
由于他们没有超时，因此对FS法进行操作，所以我补充说
我对那里的解决方案并不满意，因为它太复杂了
也许可以解释，但可能会改变，我可能会改变
请求，因为有一些事情让我像以前那样做，但是我
我想一直改变自己的创作方式
将重新启动八号信任会话的试用，接下来将要发生
在2月底和3月初的月份
基本上像这样的集中式身份研讨会是第八届会议，
基本上所有的迪斯梨糖的想法，以及与身份有关的许多东西
实际上是在那里提议或起草的，所以这是一个非常重要的研讨会，而我
然后用两只手巡逻，就我在做什么，我会去那里
现在我正在整合旨在分解狗的目标，我想制作一个
道歉，因为我没有太多时间来真正回应所有
我在文档中提供的反馈意见，但希望在接下来的几天中
那个时候，因为我一直喜欢在ffs log和
身份等问题，下次，我认为我们应该为
该实体分解狗的每个部分，以便我们可以迁移
已经在文件中完成了鞋子的准备工作，并从那里开始工作
我还将安排一些关于身份的主题的集思广益会议
基于主题，因为我认为这些主题实际上需要
与团队讨论并发展，涉及到一些人，以便
转换一些主题，最后因为人们
实用的艺术插头在端口上，所以我希望可以和他们一起出去玩
霍莉（Holly）在这里糖尿病，佩德罗（Pedro）以及其他一些人
吃脂质，对我来说就这样，谢谢
只是有关在巴塞罗那发生的信任重启问题的简短说明
伊娃（Eva）的结尾，但您知道三月的二月初
而且我正处于计划阶段，因此我们可以租用大公寓
对于任何计划来的人，如果您的内部
协议实验室，或者您有权从刚成为我的人那里去
如果您有兴趣的话，我们可能会在那里共享一间公寓
如果您对身份感兴趣并且对这种东西感兴趣的话
很酷，谢谢，接下来是维克托你好，我想
他不是我们第一次谈论上一次我是第一次
像两个月前的更新一样，所以我正在重复推荐
2.1版，就像这里的LCD一样，同时也不是柯达
所以一秒钟的技术，所以这被复制了场外交易的所有相关文本
这是一个屏幕
yip-yip会吧，所以所有相关的东西都是示例，依此类推
基本上是创新，就像逻辑事物一样漫长的发展
术语附在不同的数据段中，因此可以始终进行测量
使用文明，它也有注释，但基本上是奇迹
树是从创建的树派生而来的，通常和一些崩溃
如此明确地提到，所以这些缓存必须覆盖整个数据
设置我目前在C ++中实现的原因有很多，就像我喜欢的键一样
当呈现分布式时，这里的动机实际上是一个典型的评论
像成千上万的人发展会议一样，正如我所说的
很好，这是一个好主意，但是我们如何像明天那样使用它，我们可以做什么？
这很有用，所以基本上我正在尝试制作用于移动设备的小型嵌入式数据库
在浏览器中也可以使用rep程序运行的设备
所以基本上在C语言中嵌入度是一个非常重要的话题，所以我正在使用
代理B，特别类似于Allegro数据库，例如
数据库，用于构建其他数据库，因此首先完成的工作也由我完成
聪明的高薪人，我只是在做CDP并散列，所以
目前处于非常原型的基本状态，所以
[音乐]
对非常基本的女士的响应，例如某个操作的哈希表或他
例如可以将我们自己的框架映射到外部演示文稿（例如CSV）中
示例实际上看到的是现在唯一可行的问题，但计划制作JSON和
用纯文本我的父母不是这样
在里面看起来像这样，基本上是由错误的框架制成
数据加上元数据，这很奇怪
从表型上看，元数据在表型上就不那么奇怪了
游标，所以存储基于链是什么意思，所以此模式是
我正在做的事情，目前我很成功
可调光的，所以我有基本的引擎工作马利斯，所以我要添加像数据
格式和今天的所有内容，例如我做了一个非常初步的全球版本
通过虚拟的协作编辑来排列我们就像我们的主要城市一样的阵列
以及类似的一切，所以这不是谦虚
这是一些github，请随时查看
实际上它还没有发布，所以如果您要检查它，那么我们旋转p50
出了我的想法，我坚持列出的问题，但我知道我是否知道
如果对我们来说还为时过早，但是可以在Delta C之上使用run
像您过去几年或某些时候使用的怪异物
传达了在城市世界中的融合，有一个很好的但很大的文字叫做
危险与历史息息相关目前在苹果公司工作的一个人他
基本上解释了非常好的细节[音乐]
果冻的融合进化，就像这个Serapis品牌一样，
残疾，我的意思是最初看起来很明显，或者固执
他们开始转换，所以这个错误有点超出了，但同时
如果您愿意，则启用内置功能，因此非常适合他们，因为
它具有相同的数据结构，例如百种状态和操作，因此它是
不只是运营更多的消费，所以就像其中之一
商业计划或多或少与之相似，使它们能够实现
平静的，但是是的，我很明显，有可能感觉像是
真正伟大的集成，您只需对待使用
我们必须做的是可复制的增长数组
只是把错误的条目放进去，就像它不会是什么一样
你实际上想我是否可以谈论我的意思是，如果你
我想所有带有时间戳的数据注释，除非您已经同意了
令人着迷，另一个应该是我的意思是，即使肥胖也可能是正式的
表达了一种状态，但实际上是一种形式上的记号
像正式的语法和美国式的，所以这不像我有一个实现
新的还有另一个，实际上是一个正式的语法，看起来很糟糕
所有正式语法一秒钟
因此，就像他被遗忘了一样，这是医疗补助计划的正式语法
协议的基于文本的版本还有二进制版本，例如
承认这意味着论坛Jess有意义或将其转换为
二进制版本，因为现在解析二进制格式并不困难
JavaScript和mas将会更新较小的摘要2.1，我想我们会
正在使用该产品的二进制版本，而文本版本是
吃起来容易，可以执行任务，但在罐子国家还是不错的
从性能和所有方面来分析它有点痛苦
在萼片帕斯科和其他牧师不是这样的问题，所以这或多或少
场景的状态谢谢Victor我加了一个教务长的问题
在阿拉斯加之前-您可以将链接添加到该文章中吗？
在评论中指的是相反的内容，但如果有人想参考
到您的笔记那里，并从那里获得链接，甚至到您的链接
伊朗目前在C ++中的实现
[音乐]
是的，如果可以的话，您可以将它们添加到笔记中，对不起
婴儿床垫上的便笺对以后的人们来说非常有用
谢谢，我不是，你有一个问题，是的，有人是那个github
您发布的内容，是的，我们无法访问，我不确定您是否知道
另一个是我只是想对UM了解更多
诸如此类的背后动机背后的动机为什么为什么要尝试为什么
努力使形式语法像
这对您来说比说我要使用protobufs或其他类似工具更容易
是的，所以这与正式模型无关
奶奶是关于正式模型的，因为它有效地嵌入了它
是一个数据库，因此它必须非常严格，以确保其始终有效
无论如何，都有一个非常严格的正式模型，允许什么，什么不是
允许它如何工作，因此任何限制都必须有效地神秘地准确显示
实际上，这种正式模式非常令人沮丧，其中有些内部原因
汉密尔顿非常简单，就像所有东西都是16个字节，我将填写
16字节所有内容都是固定的，我们代表男孩
最小对应于内存布局，当它计算缓存时，它是
使用内在的是的，但我们不知道
院子基本上很难意识到，因为它占用了太多空间
因此，存在基于文本的文明，也存在着二元文明的原始人
文明绝对没问题杰森湾绝育基本上没有问题
有一些单击正常没有内部格式的各种定义
恶魔和可能从罪恶衍生的任何序列化都将关闭或触底
将零件放回内部格式是一种很好的灭菌方法，因此在使用Jason时，二进制
文学也绝对没有问题，而且如果是按原文写的话
基于序列化的正式奶奶角色是必要的，以确保始终
基本上，我使用一品红生成器正确地确定性地通过了
使解析器为5,000行，并且最有可能是正确的，因为
我正在使用常规程序，就像在高负载应用程序中大量使用的一样
由CloudFlare和其他人撰写，所以我需要这样才能使正式定义的语法具有
我绝对确定可以使用的形式正确的解析器，因为它是
在数据库的核心中，它必须始终保持正常运行，没有任何异常
或任何奇怪的案件或任何其他法律可以的感谢，是
有兴趣使用诸如政治茶哈希之类的东西作为指针和
就像您现在使用的哈希值一样，我目前正在使用阴影，但是很好
不像一个要求，所以它可以使用任何哈希函数，所以基本上什么是
这里固定的是树的结构，因为它是由结构定义的
是一个因果树，散列函数绝对类似于
是的，我只是想如果您愿意，它可能会被称为能够
用ipfs交换您的通讯渠道，然后就可以开始了
请求操作，如果您有多重哈希，则可以肯定
实际上，我更依赖于您的ID，并且我大多使用散列来保证完整性
检查，因为哈希没有内部结构，因此很难
寄生虫-很好-娜塔莎（Natasha's），但您可能会导致周围需要双重感染
需要一个表也有一个像分布式哈希表这样的方面
您需要将它们全部保存在内存中，如果可以看到类似IP地址或
他们拥有的任何东西都是可以喜欢的结构
分批地聚集它们并大大消减屏幕，所以我实际上是
将视频广告用于类似路由或不同目的，并将散列用于
完整性检查，并尽我所能隐式喜欢使用哈希，而无需
实际上大部分时间都存储它们，我非常喜欢即时获取考试，因此
这是一个有趣的大话题，我并没有解决100个人的问题，但是
就像小方法一样酷，谢谢，我认为我们必须继续进行下一个
也许如果您想对此有一个讨论要点
来信，如果您有时间可以将其添加到议程中，是的，Olli是的，
错了，你好，我不应该在IP FS鞭子上工作
他们同意添加与动态相关的另一件事，但我们已经
通过上载目录和多个目录来修复错误
从龙抽奖中，我希望你和这个星期我不得不想到Lib p2p
地面和树篱与动态数据的东西，并希望安德烈斯·苏扎（Andres Souza）
Petrov关于UI的担忧在于您的团队就是这样，所以接下来可能会更多
接下来的雅各很好，谢谢并欢迎您
因此，接下来有很多问题，我们何时以新名称讨论
纯正的第一个人，是的，我们应该在讨论而不是
必然在公共论坛上，所以由于所有这些显而易见的原因，但我们将
我们将很快商标真的会优先考虑下一个问题
实际上我应该共享我的屏幕，以便你们也可以，是我
补充说，这首歌是您想要擦洗的吗，是的，它与
固定功能，可以固定当前阻止我们访问的任何cid
我将针脚直觉地归类于此，因为CR dt本身甚至
如果那个专业本身就是别针，那么评论本身就不会
加载，因为它们不是花生，所以我们需要在
Pinner，以便我们可以为我输入DC广告，Pinner会认为
cid，是的，这很容易成为我们的阻拦剂，所以我想
将其私有化，并按优先顺序排列，我的意思是我们可以喜欢
moxy合作者之一可以解决该技术，但我们可以
应该并且我们必须融合成一个解决方案，其中有一些建议
关于如何做到这一点，所以也许你可能想我不知道安排什么时间，所以
我们可以集中在解决方案上，并让某人解决该问题，或者
实现了自然，好吧，快点评论，好吧，我要停止分享了
快速评论，是的，周围有一些讨论
围绕哪种策略来固定ipfs，使静态内容基于纯基
我们是否应该在您的集群中使用该应用并使用固定API或
它应该使它对用户更简单，并且只是
做一个递归看看我的自动自动递归固定在诚实
现实以某种方式自动发生，所以有一些待定的讨论是好的
关于再次提出的好点，我们应该把赌注押在
再次讨论并讨论本周我们在这里喜欢放在一边
半个小时，然后讨论其中的许多第一次迭代
对此的评论是与现有的Pinner分开的还是类似的
似乎是特定于应用程序的应用程序，因为
目前的Pinner假设事物是经过加密的，但它们是
必然会使事情变得不加密，所以销钉是的，所以必须
合适的级别，因为Pinner不知道该策略的内容
如果是私人协作，则无法解密，因此面向上
但即使是该应用程序也可能会受到同行的偏见，这可能是其中的一些帮助
正确，因此只要尝试找到销钉者，它就会尝试将销钉
慈善事业也可以以某种方式帮助固定
进入，但如果有对尿布FS猫的想法的引用，可以尝试固定
并将其固定，甚至在本地获取，然后在本地复制，以便
那里有一些更好的地方，我们也应该
我们不想做得好我们不想您不想重新创建该EFS基础结构
在我们这边，我们想尽可能多地使用现有的ipfs
固定的基础设施，所以我想有一个开发人员的经验角度
那个，还有一个基础设施角度，那就是我们
应该讨论，我们绝对应该讨论这个，我从
纯字节的使用者善于使用纯基本模块的开发人员
奇怪的是没有此功能
但我同意，我们将使用的解决方案可以包括以下几部分
不同的部分，我们必须讨论讨论优点和缺点
每一个中的一个，现在就选择一个，在我们开始的那一刻，
让我们在本周的某些时候进行讨论，我也
认为如果我没有要求您没有问题的话，那是有问题的
打开一个问题就可以了，您只需添加问题的添加网址
是的，是的，我交换了问题，我认为奥利也是
做一些笔记，有一个
关于Pinner的问题，也是从谷歌搜索中看到的
github上有一个项目试图创建类似标准接口的项目
对于像ipfs pining这样的创建操作，您可能需要
看对了，我认为也许做到这一点的方法是我们拥有我们认识的同龄人
基于微调器，然后允许调出到IP FS Pinner
这样，我们就不必复制其他人的工作，但是我们也有一个
我们可以知道切换的界面，然后我们可以有不同的界面
你知道他们可以是基于记忆的，可以是持久的，我们可以
觉得Ally我们至少没有重复工作，那也是我
猜猜我没有其他人提议过，我认为这是一个很好的选择
只是纯粹的基本旋转器的代理的方法
代理，而在持久性的那一部分中，它只是对代理的代理
实际的Pinner可能是公共IP FS集群
是的，我认为那是一个很好的方法，但让我们讨论一下
这个II可以在日历上放一些东西让我们讨论这个
这样做是因为您也有兴趣，然后再关注这个话题
不知道好吧，让我们继续前进，所以下一个是应该衡量收益
以及使用Delta慈善机构粘贴的任何形式的慈善机构有多困难
我基本上是从中获益，使用它会有多困难
就纯系而言，就收费而言，但现在我们只支持
这些慈善机构的Delta值，如果我们真的看到使用
我在某些情况下甚至无法运营Bay的运营基础慈善机构
知道这是否有意义，但让我们说他来的那种新型沙龙
未来，我们应该被其他慈善机构所束缚，还是应该
像压力的一面或某些东西或适配器，以便我们可以集成
几种类型的CRT进入我们的耳底，这是我的直觉这个问题
那是我们不应该只局限于女儿和
慈善组织，因为它可能不合适，所以我想基本的原语应该是
控制台树的因果树原因将是up的基本原语
偏见导致现实，这将适合并且轻松地您可以适应任何
将现有的任何图书馆用于或多或少纯净的慈善基金会
关于Jason慈善机构的思考，我们可以精确地绘制出最多单体
很容易出现在这种结构和其他前哨因果上
最重要的是，所以我认为这就是为什么我要开始尝试我自言自语的原因
在甲板上，看看它与纯底座的配合情况如何，因为这可能是一个
为此的良好基础，现在没有没有理由我
表示用户现在就做，纯基本用户不会意识到
这是dt的差额，或者不是基于慈善机构的，它是真正透明的，所以
不，真的，没有，什么都不能将我们锁定在基于三角洲的慈善机构中
输入相同的人是否必须执行自己的策略，而不仅仅是显示
您是的，是的，因为是的，因为现在我们只扩展一个
他们扩展紧缩单身人士图书馆的程度
库singleton是的，不，您是对的，但这很容易做到
可配置的III相信我们仍会及时为您提供帮助
我来问我，这是因为如果我们想喜欢适应或
采用或什至使用您提到的未出现的其他TLC奇数，因此
在上面，我会看到像几个模块一样的几个适配器模块，比如说pure
基本的秋季需求或诸如此类的东西
外部合并以及我们的复制策略和纯适配器
基础，我们将拥有一个弱小的适配器生态系统
各种可能性都在平息，我们以某种方式看待它
有向变化的有向无环图，这些就像静态数据一样
通过网络复制的那是
例如下层界面和上层界面是某种用户
消耗性数据结构主题Jason-以及介于两者之间的所有内容
好吧，在我们的情况下是某种确定性的，所以这些就像-非常清楚
他们的脸恰好是我不想要的，是的，我想
我不知道自己注意到的不同类型，所以我在考虑
整理办公室中的增量，然后说明基于CRT的T以及我们如何进行排序
如果我们需要的话，请充分利用它们，我认为它们开始影响
复制策略，我也在尝试思考如何使用
有点像盖子p2p的样式，例如，我们会有一个，您知道我们有一条路线，
有某种消息路由，我们就像对等体的网状结构，以及如何
用那种结构将东西分解成碎片，但我认为这是
可能我们的一些东西最终会变得有点
以及选择与之一起使用的CR DT和复制的位置
可能比我们多了几对
想要正确的方式，例如我认为纺织人员基本上已经在使用Message
排队和相当严格的线性，您知道提要，您知道基准外CR DT要
做他们做的事情，那是有效的，因为他们排序
这些始终在线的消息队列服务器中，我可能有
误会了，但这是我从我们的电话中了解到的
不管一个月前，所以我不知道它是否会像这样简单
创建这个，你知道创建一个因果树，把东西放在它上面我想我们
可以拥有用户，我认为我们可以拥有一些对用户来说很好看的东西
用户，他们不必关心下面的内容，但是开发人员不需要
会变得更难，你是绝对正确的
复制策略必须有所不同，因为有很多
意味着Delta Charities实施了以下基本假设
西班牙小吃慈善机构只是只是不需要，他们早期有不同
从制图表达，因此当它们具有不同的复制策略时，您
您的统计信息正确，我想复制策略必须匹配
以某种方式与现实类型匹配，我会说，因为这是因果关系
您可以使用IPL默克尔袋，如果支持图交换或图同步或
任何复制工作都能很好地设置电池，但可能还有其他
如果想像实时一样，可以更快地制定策略，也许这是实时的，
很多细粒度的操作，例如，如果您正在执行文本编辑器，也许这
最好的策略不是很多，所以您可以插入不同的策略，
可以为应用程序定义或我们的插件不同的策略，这是
我认为可能是解决此问题的方法，
他们可以生活得很好我们都必须发明每一种语法
并且这将允许这两种方法共存，但也可以使某些
在理论上可以使您能够共存的语言
基于增量状态的复制，然后是默克尔图位置位于顶部
因为我们已经在做这样的事情，例如我们的分类错误
像三角洲奇数，然后，如果你想要的话，我们就拥有像
因果历史就像一条侧链一样被复制，因此没有任何东西
防止这种情况出现，我刚才在那儿提到，我认为值得
讨论这些内容时，我们将恢复此讨论
做，我想他是在补充说，他正在做的是分解文档
接口上的句点等等，也许这是我想要的一点
协作部分或我们要讨论的部分
Travie进一步讨论集思广益会议是否值得，是否值得
那么我们如何才能做到这一点呢？是的，一些开发人员
体验API，我认为对于API来说，它应该非常直观
初学者，这样人们也许只是如果他们不知道shiera t他们就不知道
在乎我看到的东西我在想关于这个的想法想创造一个像
结构或数组或资产或它们应该是真正的东西
简单明了，他们不必考虑这一点，但是有一些方法
组成这些东西，然后他们必须开始思考
不同类型的语义，因此它们必须更深入地研究，因为
确实，当人们习惯于处理数据库时，他们不习惯
处理冲突并合并它们通常会实施的冲突
实施较少的作家胜利，然后根本不关心并发性，
所以他们必须开始，我们强迫他们开始考虑这一点，因为
脱机的所有可能发生或似乎看到我的脱机的脱机场景
像连通性，不同的连通性场景，吉姆，你有话要说
是的，我也一直在考虑这个问题，因为我一直在和我一起玩
之前曾从事过自动合并项目，然后您就知道了
显然是Delta C rdt的东西，然后玩了宣誓的GS，他们
他们三个人都拥有完全不同的编程方式
您知道的接口群GS公开了一个图QL类型的接口，该接口是
对于说“反应不错”非常好，程序员，您知道Delta C我们
职责很好，因为您可以选择特定的CRT
T，还有可以使用的不同Sierra T bt的整个菜单
和自动合并之类的原因是，这似乎
像JSON一样，这里的JavaScript程序员知道JSON可以
有点容易，所以我看不到有很多好处
拥有统一的编程界面，但总体而言
我不知道现在明确的赢家会是什么
不，但是我确实看到这就像我们通过类似连接所做的一些工作一样
管理，我们在浏览器中有p2p之类的螺栓和管理群体
这个世界上没有其他人做过，我的意思是有点像您知道我们
具有独特之处，因此似乎是排除其中一些因素的宝贵部分，
其中一些可能应该像Dean所说的那样进入p2p，我们仍然
必须喜欢在这些接口上进行大量迭代并弄清楚是什么
是的，他们绝对是正确的，是的，我不，我不相信
他们是很好的统一，这只是我的观点，但我不知道统一
界面是我要争取的东西不用，我不在乎，我只是
关心初学者的易用性，是的，您是对的
从法律上说，PGP可能都是点燃b2b的东西
应该解决的是在那个净章节中有一个八卦子
八卦子实现很久以前发生了，应该会发生
在Jas上，至少应该有人跳进去，然后在Jas一侧这样做
因为它将解决您必须使用该词的一些问题
在同龄人群体中以同龄人群体为基础进行交易，因为如果
拓扑和，而且可以被分解成某种东西
否则绝对是的，就像我想的那样
因为我们是ipfs，我们具有独特的优势，因为我们可以删除
到ipfs守护程序中的东西，将有成千上万的东西
在浏览器中运行内容的问题是浏览器无法真正交谈
点对点他们必须走，如果您的网关，所以我们可能是
世界上只有这种能力的人
人们可以在浏览器中使用的某种公共基础设施，或者这是
东西也确实有一些更好的
关于一些不同类型的策略和不同的策略的详细信息
复制策略具有不同的特征形式作为特征
有不同的哦，还有一些不同的保证，复制很抱歉，持久性
保证等等，因此在某些时候您必须了解其中的一些内容
做出决定，以便有一些IP API设计工作必须
发生这种情况，我相信它可以成为完美的用户，并且现在也变得强大
对于知道他们正在做什么的高级用户来说已经足够了
关于这个问题的想法，我认为我们比时间要花上几分钟
会说我们在哪里，我认为还有最后一个问题，那就是增长
明天有一个图形接收器讨论，真的有任何新比例需要吗
支持谁把它放进去的，这样我就可以解释我做了哦，是的
是的，您可以在所有类型的图形同步中使用吗？
他们那里至少有几个人的名字不好
弄清楚正在实施的某种方式，因此
IP，而不仅仅是使用位法并在需要时询问您需要的哈希
你要的，我把物体去皮了，你应该得到的根
离开它太嗯了，还有其他类型的你知道的能力
我敢肯定，正在开会的人
有各种各样的想法我要听着只是为了看看是否
碰巧会与其他类型的图产生共鸣
我正在进行的同步，但是我想知道是否有任何用途
我们想到的案例就像让我们确保它们支持这些案例
就您所知，我尽快剥离了您的申请，或
如果不是，那不是很好，那也很好，不是，那很有趣
吉姆（Jim）开始超越我所在的位置，但是我正在做那个实验
我试图代表IP LD的地方，您知道我并不担心
复制，因为您知道位交换，但显然有
复制算法，就是您知道要利用二进制树的位和
如此明显地同步它，但我认为图形链接与
图接收器正在尽其所能，就像简单的二叉树一样
同步情况，所以它目前没有得到它的位交换是
只是不是，不是为了她自己，所以我抓住了你应该能够
说像给我这个二叉树的子集，然后把我的全部子集给我吃
认为我们的用例或简单用例是让您获得根源，然后
得到整个树，因为我相信得到树的一部分是
对于CRT而言不是真的有用，我可能错了，但是我没有看到用例
我们将获得部分复制，或者至少被通知或通过
复制的中间状态是的，他们自己的访问确实使
具体的核心内容实际上是基于Victor所做的一些工作
就像回去的时候哦，好吧，是的，是的，只是它，这是
只是它的模样与我想像的没什么大不了
我们用ipfs login谈论的是什么，就像您知道这是一个
树，而您只想稀疏地获取您知道的稀疏记录集
也许有一百万条记录是您知道的唯一一条获得500条记录的记录
我知道你不想把整个东西都沉下去
将沉没整个行动的包，这可能是
我可以做的一棵大树或非常细粒度的细粒度操作和接收器
尽可能快地穿过单个节点，我可能在本地有一些鼻子
我可能没有，所以好像有一些并发的根root
哈希，我想获取所有并发根哈希
那些与骨灰并发的操作集，而我可能有那棵树的一部分
在本地，我希望在我的网站上尽快
是的，那是我之前在那次会议上使用的用例
然后我要淹没特定的一组，我知道我有一百
我想让特定的一组对等体充满对某些对等体的请求
路线，我希望我所有人都能尽快将数据发送给我
而不是像洪水泛滥一样，是的，是的，我不知道
关于如何或如何采用洪水策略
如果此处或是否存在某些不同的拓扑，或者DHT是否为
是否参与，但我不太确定实施细节，以及
他们在讨论什么，但要求是类似的
得到它，尽快得到这里，没有太多
没有太多的重复，所以我不希望所有这100个同龄人
我要说的是，它们在同一时间比同一数据发送
并且他指定或指定的目标之一是拥有以下数据：
讨论中的评论向他们开放，所以目前他们不是
像树形图一样，不是真的在ipfs上开始吗
但这是我们的目标之一，例如获得这个开斋节，您将拥有
完整的讨论链接通过链接到评论树，因为线程是
与父母联系在一起，依此类推，因此，如果您想让Dean成为我们的一员，
安排一些时间来锻炼身体，如果可以的话
图形离题可以证明已指定了以下内容的概念：
这个图形同步模块是为了使该数据结构向
仅通过一个cid即可公开，当然复制也可以复制和
同步正在讨论的所有同行，所以我认为我认为
还有一点值得我们提前讨论，但是一个
第二件事想补充的是，我们稍后可以讨论的是
有一个可能的话，它可以流动，所以如果我得到一个你
知道他要进行一系列手术，我以为Dussehra T可以
相反，如果他通过将所有操作简化为状态来工作
因此，如果我可以通过流方式获得操作，我可以
我可以预先做一些工作，而不是仅仅在
在Cintiq的同一事件循环上也是如此，所以如果我能在他的
我认为这是非常有用的流媒体方式，因为我
可能会导致我在复制过程中一直处于收敛状态
你的人发生的事或正在发生的事，我在想也
你我可以复制时用新数据进行更新
发生了，所以它不应该阻塞应该是流媒体，但
但是我们可以，只要您喜欢
您想要提出的东西，然后像您想要的非常快速的文档
提议去参加明天的会议，我们也可以参加
明天的会议，如果您只想指出我们的问题所在
计划那也将是有用的，是的，我想他们是
他们只是试图保持会议状态，我想我正在参加会议
山姆一世（Sam I）偶然从人们想到原始图形的那一刻起
我正在处理的同步内容与此相同
他们让每个人都在看所有的不同建议
提前了解他们的情况，他们只是想做到这一点，我认为我们已经做的事情
要求别人已经问过的所有东西都好
好吧，我想我大部分时间都是在那次会议上飞来飞去，因为
很多花了像图表一样花费的人认为提案回溯了
大概两年之久，嗯，是的，我想我想
大多数情况下，让他们放送节目，尽管这是优先事项
如果某个功能的一小部分是我们可能想要的
那，如果我们能得到，如果墙上的苍蝇能推动四四
四四四那些，或者至少说我们现在需要它们才能做
高效的复制将是梦幻般的
只需将链接放在主链接上的链接上，我们会尝试将其放进去或
日程安排很酷，所以很多时间都过去了十一点
距塔楼仅数分钟的路程，我将在这里结束一切，谢谢大家
来了，谢谢你，奥利来了，欢迎大家来做笔记，谢谢
您为每个人所做的贡献，让我们彼此见面
下周同一时间好谢谢汽油
再见，再见，哦，我的嘿伙计们